我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，眼鼠Molly
今日Peppa同佢啲朋友仔返咗學校
各位小朋友，早晨啊
早晨啊，情侶太太
今日我哋要歡迎一位新同學
大家好，我叫Molly
我相信大家一定都好歡迎佢嘅
你好，Molly
Peppa， Rebecca
可唔可以好好噉照顧Molly啊？
可以，情侶太太
到咗遊戲時間喇
Molly啊
你以前有冇係啲噉嘅沙池玩過啊？
我哋可以用沙拆城堡或者掘窿
你哋話係噉樣？
嘩，你真係好叻滾窿啊
係啊，我係演鼠，演鼠好叻滾窿㗎
家長嚟學校接小朋友喇
Rebecca返屋企喇
Molly
呢位係演鼠太太
Hello，媽咪
我嘅新朋友Peppa可唔
可以去我哋屋企玩啊？
梗係可以啦
好嘛，Daddy
我可唔可以去新朋友
Molly屋企玩啊？
當然可以啦
我一陣再去接你啊
Peppa去緊演鼠Molly屋企喎
呢度就係我屋企喇
但喺呢度明明係
Rebecca嘅屋企喎
兔仔Rebecca就住喺呢個山丘
你哋好啊
你好啊，Rebecca
Molly係我嘅新鄰居嚟㗎
Molly，你住喺邊度㗎？
我哋搬咗去Rebecca屋企樓下
入嚟參觀喇
演鼠住喺好深嘅地底
我哋屋企仲未起好㗎
我Daddy佢仲喺度掘緊窿啊
呢位係演鼠先生
佢非常擅長掘窿
你覺得你間新房點啊，Molly？
好靚同好舒服
呢個係我嘅新朋友Peppa
你好啊，演鼠先生
好高興認識你啊
朱先生嚟呢度接Peppa返屋企
你好
有冇人啊？
係你啊，朱先生
有咩幫到你啊？
你知唔知演鼠Molly屋企喺邊啊？
知道
佢哋搬咗嚟我屋企樓下
住喺你屋企樓吓？
係啊
係咪估唔到呢？
好嘛，Daddy
你好嘛，朱先生
請入嚟坐
吼吼
唔好意思啊
街好亂啊
我哋仲喺度加建緊啊
對於建築呢方面，我都有啲經驗嘅
如果需要建議，隨時揾我
噉真係太好喇
不過…要起一間屋係需要
好多技術人員幫手㗎
水管工人、電工建築師
其實我哋屋企係我同我
先生自己親手起㗎
你好啊，朱先生
你好啊，演鼠先生
呃…你哋屋企好有特色啊
多謝
雖然有啲地方仲未掘好啊
不過…你用乜嘢支撐住屋頂呢？
係用鋼啊，定係石屎嘅橫樑呢？
橫樑？
乜嘢係橫樑啊？
呢層啊…
未全新嘅屋最好嘅地方
就係你可以鍾意點整，就點整
你可以喺呢度整個門口
又或者…喺呢度整？
甚至可以喺呢度整𠻹啊
你好啊，兔先生
你好啊，演鼠先生
希望你唔好介意
我喺你屋企個地板開咗個門口
喺地板度開咗個門口？
真係一個好嘅主意
你要唔要飲返杯茶？
你喺度同邊個講緊嘢啊，老公？
我同緊兔先生講嘢啊
你好，演鼠太太
你幾好啊，兔先生
你屋企嘅工程進到點啊？
都差唔多喇
噉就好啦
真係好啦
喺我哋屋企之間開個門口真係好啊
噉就無論幾時你都可以嚟
我屋企同我一齊玩啊
係啊，你亦都可以隨時
嚟我屋企同我一齊玩
好開心你住喺我屋企樓下
我都好開心住喺呢度
你願唔願意做我嘅好朋友啊？
梗係好啦
好啦
演鼠Molly同兔仔Re
becca做咗好朋友啊